Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Si Lee? Si Lester pala.
Nakakatanggap pa rin kami ng mga reklamo
tungkol sa iyo
pagiging huli sa mga order.
Kailangan nating panatilihin ang reputasyon.
Bilisan natin ang takbo.
Gayundin, gumagana nang maayos ang app.
Hindi ko alam ang
pinagsasabi mo.
Ginoong Shaw. Ito si Jerry Olson
mula sa Northern Lights Casino.
Tumatawag ako dahil
medyo mabigat ang nalampasan mo.
galing sa
restawran ng Dancing Fire kagabi.
Um, kung libre ka
sa susunod na ilang oras,
Gusto naming pumunta ka
at asikasuhin ito.
Magandang araw sa iyo.
Kumusta, Ginoong Leland Shaw.
Ako si Carl Erickson.
Tumatawag ako para sabihin
kung hindi ka pa rin babagay.
ang mga nahuling bayad ninyo sa amin
sa susunod na mga oras...
Huling abiso?
Iyan na ang huling--
...patayin ang iyong init,
kuryente, at tubig.
Sana ay maging malinaw ito nang husto.
Ang huling paunawa?
Naku, tingnan mo.
Okay, hindi nila
ako kailanman makukuha.
Hinding-hindi nila ako makukuha.
Kumusta, Leland. Si Gus ako.
Alam kong busy ka,
pero kailangan ko ng sagot mula sa iyo.
Hindi ko na kayang maghintay pa.
May isa pa akong mamimili na
babalik sa loob ng ilang araw.
Gusto mo ba ng food truck na 'yan?
Kung gayon, bayaran mo ang presyo niya. Malapit na.
Anong problema?
May nakalimutan ka ba?
Ah!
Day off ng kasambahay, 'di ba?
Uh... Uy, Rebecca...
Matagal na tayong magkakilala , 'di ba, Lee?
Uh, oo.
Nandito ako para iligtas ka
sa bawat gulo, 'di ba?
Nagbayad para sa paaralan ng pagluluto.
At yung kursong culinary arts
sa kolehiyo.
Lahat ng kabutihang ginawa mo.
Hindi ko matandaan.
Ito ba ay isang taon na ikaw
naroon ba para sa?
- Dalawa iyon.
Dalawang taon. Tama.
Tama.
Alam mo, Lee,
mahilig akong tumulong sa mga tao.
At kapag ginawa ko iyon, lagi akong
umaasa ng kapalit.
At sa totoo lang, napapagod na ako
ng patuloy mong
pag-aasar sa akin
at hindi mo ibinabalik ang pera ko.
Sapat na para mabaliw ang isa.
Nabalitaan ko rin na naroon ka sa
Northern Lights kagabi.
Nakakainis talaga 'yon .
Gusto mo bang yumaman
habang ginagamit mo ang pera ko sa pagsusugal?
Hindi ko nawala lahat ng pera mo.
Hindi, ako...
Hindi, mayroon ako. Hindi lahat.
Pero kaya ko namang kunin ang iba.
Ito ay. Naku, hindi, hindi, uh...
Uh, sandali.
- Shh, sh, sh!
- Uh, ako...
Uh...
Naku!
Kulang ka
ng halos kalahati. Sayang naman.
Hm.
Teka, tumigil ka!
Hoy, hoy, huwag mo siyang saktan!
May utang ka sa akin na 7,500 dolyar, Lee.
At hindi lang ito!
- Ah, shit! Sige, kaya ko...
- Nagsasayang ka lang
oras mo at oras ko.
Bibigyan kita ng pera,
pero pakiusap lang,
ibaba mo na ang isda.
Naku naman, puwet ko.
Maliban na lang kung nagde-deliver ka
ng napakaraming pagkain
kay Jeff Bezos mismo
nang regular,
Hindi mo na kailanman
mababayaran ang utang mo.
Wala kang mapagkakasunduan.
Tingnan mo, bibilhan kita
ng 7,500.
Pero sana lang
huwag mong saktan si Reggie!
Naku!
Ikaw sana... 'yon.
Bibigyan kita ng hanggang
bukas ng umaga
para makuha ang nawawalang apatnapu't limang daan .
Kinukuha mo ang perang iyan
mula sa pitaka ng lola mo,
o kaya naman gumawa ka ng OnlyFans
account, wala akong pakialam.
kung saan ito nanggagaling.
Walang mag-iiwan sa akin
na may utang na hindi pa nababayaran.
Gugulo na naman,
at kayong dalawa
ay magiging sushi.
At itali mo ang sintas ng sapatos mo.
Mukha kang tanga.
- Hoy, hoy!
- Iligtas mo! Sige na.
Hoy.
Naku, Reggie. Naku...
Naku, pare...
Saan kita ilalagay, pare?
Alam mo naman na magaling ako
sa pera.
Kaya kong ibalik lahat.
Mabilis, sa loob ng ilang oras,
may dagdag na interes. Hm?
Parang mabilis na pautang,
at makikita mo
ulit ang lahat.
Oo, isipin mo na lang.
Ha?
Sige. Sige, paalam.
Parang ako...
...ihahatid kita sa paaralan, pare.
Mag-behave ka na, ngayon.
Magandang umaga,
Niswa!
Sana ay nasa mabuti kayong kalagayan diyan.
Tila bumukas ang langit para sa atin.
Humingi ka ng niyebe?
Aba, nakuha mo na.
May niyebe tayo, mga kasama.
Sana ay maalala ninyong lahat na bumili
ng inyong mga gulong pangtaglamig.
Ibig kong sabihin, pag-usapan natin
ang lagay ng panahon, ha?
Ang lamig talaga
diyan sa labas, 'di ba?
Siguradong magiging
maikli at malamig na araw na naman ito ngayon,
na may temperaturang
bumababa sa -10.
Naglabas ng babala ang Kagawaran ng Pulisya ng Nisswa
para sa lahat ng mamamayan na maging maingat
kapag nagmamaneho
sa ganitong panahon.
Huwag kayong maging tanga, mga tao.
Ayaw mong maging
joy riding ngayon.
Magtiwala ka sa akin. Mag-ingat ka diyan.
Pero mas mainam na balutin ito nang mainit,
at pasiglahin ang apoy,
at manatili sa loob.
Nakatanggap din kami ng isa pang pahayag
mula sa
Departamento ng Pulisya ng Nisswa:
dalawa pang hiker sa
Greenwood Mountain
nawala na.
Hindi sila sigurado kung mga lobo iyon
o mga oso o kahit mga dayuhan
mula sa kalawakan.
Ngunit ang ating butihing
Punong si Robert Hamilton,
ang natitirang bahagi ng
Departamento ng Pulisya ng Nisswa,
at ang US Fish and Wildlife
Service ay nasa kaso na.
Lumayo ka lang sa Greenwood
Mountain, ang sinasabi ko--
Totoo ka ba, puta? Putang ina!
Sa tingin mo ba ganoon kalala iyon, Reggie?
Sige...
Oo...
Iyon ay, uh...
May nakaligtaan ka?
Hindi ko kailangan ng mga tropeo.
Bakit may gustong bumili
isang tropeo na nakuha ng iba,
higit pa sa akin.
Kami-- Uh...
Nawawala itong blender...
kalahati ng blender.
Tae. / Tae.
At hindi ako nagpapatakbo
ng pet store.
Ah, siya ay... Hindi siya ipinagbibili.
Mayroon ba... Mayroon ba
talagang gusto mo rito?
Hm...
Kunin ang gilingan ng kape
sa halagang 20 dolyar. Kutsilyo para sa steak, 50.
- Dalawampung dolyar?
- Kunin mo o iwanan mo.
Sige... Salamat.
Ikinagagalak kong makipagnegosyo
sa iyo.
Opo. Salamat po, ginoo.
Aba, aba, aba.
Tingnan mo kung sino ang nandito.
Itabi mo na, Tom.
Natanggap mo na ba ang order ko?
Heto na.
Kape at donut.
Isang klasikong Amerikanong
almusal na handa nang ihain.
At, uy, huwag kang magpatumpik-tumpik.
Siya nga pala, ako, uh,
Nabalitaan kong nakapasok ka nang malalim
sa bulsa ni Rebecca.
Sige na, pare.
Malaking lalaki. Hindi ba, Reggie?
Sulit na sulit ang pera niya
ngayon sa dami ng nyebe na 'to.
Naku, naku!
Baboy sa kalsada!
Oo, sige... Sige, uh...
...mag-araro sa ibang lugar.
Mataba. / Mataba.
Ayan na.
Hoy! Ano ba 'to...?
Mahaba pa ang araw na naghihintay sa atin.
Tara na!
Sige na, puta!
Ah, puta...
Wala akong pakialam sa
sinasabi ng mga technician, Lester,
May
mali sa app.
Nasuri mo na ba ang Wi-Fi?
Wi-Fi? Anong Wi-Fi?
Buong araw akong nagmamaneho palabas.
Tingnan mo ang buhay natin, Reggie.
Reginald?
Nakikinig ka ba sa akin? Hoy!
Kailangan ko ng magaganda
at mataas ang sweldong mga order, Lester.
Naka-tatlo na ako ngayon.
Dapat ay daan-daan na ang naubos ko ngayon.
Malaki ang kompanya natin, Lee.
Marami tayong mga drayber.
Bakit hindi ko ipadala
sa inyo ang ilan sa mga bagay na iyan?
Naku. Naku...
Lee, kung hindi ka
masaya sa RabbitEats,
walang masama
sa pagsuko
at sumusubok ng ibang bagay.
Hindi ko kayang
gumawa ng iba pang bagay ngayon.
Kailangan ko ang pera.
Ah. Salamat, Joe. Sige,
ilagay mo na lang sa bag.
Ah...
Hoy! Hoy, Gus!
Lee, natanggap mo ba
ang mensahe ko kaninang umaga?
Oo. Oo.
Nagtatrabaho lang ako ngayon, Gus.
Makinig ka, puwede ba kitang tawagan pabalik?
Uh, siguro, uh, sa pagitan ng mga order?
Kailangan ko ng sagot, Lee.
Hindi mo ako maaaring paghintayin.
May pera ka ba
para sa food truck o wala?
Oo, kailangan ko lang
ng kaunting oras--
Sinabi mo iyan noong nakaraang linggo.
Kung gusto mo,
kailangan mong bilisan ang takbo.
Yung ibang mamimili, interesado talaga siya
. Sabi ko na nga ba.
- Tara na!
- Anong sabi mo?
Tatawagan kita ulit.
Isang anim na taong gulang na bata ba
ang nagmamaneho nito?
Ano ba ang nangyayari?
Naku!
Sumpa ka, Ginoong Plough.
Ano ba ang gamit nitong yo-yo?
Kristo!
Naku! Naku...
Hoy, Howard. Natanggap mo na ba ang order ko?
- Oh, tingnan mo kung sino 'yan!
Medyo natigilan tayo
ngayon dito, Lee.
Kumuha ka ng soda.
Pupuntahan ka namin.
Araw ba ngayon ng "Dalhin ang Iyong Alagang Hayop
sa Trabaho"?
Hindi, si Reggie
ang co-pilot ko ngayon.
"Galing tayo sa kalawakan!"
Ano sa tingin mo, Reggie?
Saan ang lugar na ito?
Nisswa pa rin ba ito?
Ano? Naku, baliw ka talaga.
Ano na naman ito ngayon?
Ano ba ang problema ng
mga tao ngayon, Reggie?
Tara na.
Ayan na.
Hoy, Leland! Anong ginagawa mo?
Alam mo ba na hinaharangan mo
ang daan?
May mga lugar na matutuluyan ang mga taong katulad ko.
Oo, hindi mo ba nakita yung trak
na nakaharang sa daan ko?
Ah, oo! Oo nga pala.
Mukhang naligaw siya, 'di ba?
Kawawa naman 'yung tao.
Malamang mali ang liko niya.
Nangyayari ito sa ating lahat. Ha!
Anyway, magkikita tayo.
- Sandali, Nathan.
- May mga gagawin ako.
- Nathan.
- May mga lugar akong pupuntahan.
- Oh? S-Magkita tayo.
Magkita tayo...
Bigyan mo ako ng isang bagay.
Animnapu't lima.
Animnapu't lima iyan.
- Oo.
- Pagkatapos niyan, mayroon tayong animnapu't isa.
- Hindi.
- Animnapu't isa.
- Naku!
- Good luck sa lahat
ang mga nanalo diyan.
Reggie, kailangan kong manatiling gising.
Sige na, huwag mo akong bigyan niyan.
Naku, tae! Sige na... Hindi ba?
Alam kong sumusuko na ako.
Matalino ka, Reggie.
Matalino ka.
Isang lalaking kakaunti ang salita, kung maaari.
Hindi ka masyadong nagsasalita,
pero kapag sinabi mo,
medyo pilosopiko itong kalokohan.
Naku, shit!
Ano?
Ano, mayroon ba siyang, parang,
makina ng eroplano na nakakabit diyan?
Umatras ka, pare!
Tae. / Tae.
Putang ina!
Saan... Saan ba
siya nagpunta?
Saan ba siya nagpunta? Putang ina!
Ano?
Ano? Naku, shit. Naku, shit.
Uy, hi, Lee.
Mukhang hindi lang ikaw
ang nasa lunch break mo.
Anong meron sa isda?
Uh, sumasama lang siya
ngayon.
Mabuti, uh...
Masaya akong nagkita tayong muli, Nathan.
Hoy! Tara na.
Si Deputy Cummings 'yan.
Hindi mo ba nakikita ang badge? Naku.
Ah, oo. Deputy.
Sabihin mo, bumilis ka na kanina
bago ko pa magawa--
Oo, aba,
nagmamadali ako. Alam mo ba?
At galit na galit ako at nilalamig nang husto.
- Huh.
Kinailangan kong makitungo sa maraming
mga hangal
na hindi nakikinig
sa lokal na radyo tuwing umaga.
Sarado ang Dead Man's Curve
hanggang sa susunod na abiso.
O para sa kabutihan para hindi magpakamatay ang mga hangal na iyon .
Huh. May
iba ka pa bang gustong iulat?
Diyos ko, hindi ako yung tipo
ng madaldal na si Cathy.
tulad ng lahat ng tao sa HQ.
Alam mo 'yan.
Pero...
sa pagitan mo at ko,
Para tayong nasa
sitwasyon ng mababangis na hayop.
Nabalitaan mo na ba ang tungkol
sa mga nawawalang hiker?
Oo. Nakikinig ako
ng radyo sa umaga.
Wala
pa kaming makitang senyales nila.
Nawala lang sila.
Parang sa party ni Alfred Packer.
Mga bobong palabiro sa malalaking lungsod.
Alam mo, dapat pala
nanood na lang sila ng Deliverance.
at nanatili sa bahay.
Grupo ng mga tanga.
Ha? Isang grupo ng mga hangal
na nawawala sa nyebe.
Akala ko sinabi mong may
sitwasyon ka sa mababangis na hayop.
Ah...
Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi...
Teorya lang iyan,
doon sa HQ.
Anyway. Nasa bakasyon ako,
kaya magkikita tayo ngayon.
- Uy, Deputy.
- Hmm?
Um... Gusto kong iulat
ang isang tangkang pagpatay.
Ano?
Isang tangkang pagpatay? Aray!
Okay.
Kaya...
isang drayber ng trak...
- Oo?
...gamit ang araro ng niyebe...
Ilang beses niya akong sinubukang itaboy palabas ng kalsada ngayon.
At muntik na kaming masaktan,
kami ni Reggie.
Pareho lang din ang
trak na iyon kanina.
- Okay. Oo?
- Oo.
Alin iyon?
Aba, um... Hindi ko nakita
ang plaka nito.
Ano?
Ah, Leland.
Wala naman talaga tayong
masyadong gagawin ngayon, 'di ba?
Alam mo, baka may
taong nainis ka.
May tendensiya ka talagang
mang-inis ng tao, 'di ba?
Siguro kaya
ka pinapatamaan ni Rebecca.
Oo, inaayos ko
na ang sarili ko,
pero dapat pa rin kayong
gumawa ng paraan para sa kanya.
Kahit ano pa ang sabihin mo,
wala siyang ginawa
para maaresto ang sarili
para sa anumang uri ng krimen.
Hoy, tingnan mo. Tingnan mo.
Tungkol naman sa, uh...
drayber ng trak mo.
Kung makikita mo ulit,
alam mo na ang numero.
Ito ay...
911.
Magkikita tayo ulit.
Salamat sa Diyos.
Ah, ito ay...
- Sasamahan na kita agad.
- Sige.
Ah.
Uh...
Uy, wa... sandali lang. Um...
Nasa bundok ba 'yan?
"Bundok ng Greenwood."
Mukhang
magagawa natin 'to, Reggie.
Aakyat
tayo sa bundok, 'di ba?
Oo. Mukhang ganoon.
Narinig mo na ba ang
insidente sa Dyatlov Pass?
Siyam na Sobyet ang lumabas upang mag-hiking
sa Kabundukan ng Ural.
Lahat sila ay namatay
sa ilalim ng mahiwagang mga pangyayari.
Wala pang nakakaalam
kung bakit.
Ang Bundok Greenwood
ay kasing mapanganib din.
Tama.
Sige...
Kahit isang pasasalamat
o magandang gabi wala. Hm.
Mga tao ngayon...
Ah.
Humingi kayo at kayo ay tatanggap.
Sige.
Ayan na.
Ah...
Naku! / Naku!
Ganoon mo ginagawa.
Tama.
Sige.
Uy, Reggie.
Kailangan kong mag-araro ng maraming niyebe,
ang gago nitong tao.
Teka... 14 na manika...?
Nagbibiro ka ba?
Nagbibiro ka ba? Ha?
Walanghiya na drayber.
Walanghiya! Magbibigay ng tip?
Naku. Argh...
Bahala na 'to.
Naku. Um...
S... Pasensya na! Um...
Kumusta?
Isa...
Kumusta? May-May tao ba sa bahay?
Naku, Ginoong Plough, ikaw, uh...
may kulang kang tip!
At may utang ka sa akin para
sa mga pinsalang ginawa mo sa kotse ko.
Sige, kaya, kaya...
magbayad ka o, uh, abogado ka.
Oo.
Matuwid...
Ano ito?
Ah.
Gwapong demonyo. Tusok.
Sige. Sapat na siguro 'yan
para kay Deputy Cummings.
Kumusta?
Mark? Putangina...
Bakit-- Hindi ko alam kung ano
ang gagawin, uh... Nasaan ang...?
Nasaan ang...?
Sige...
Uy, uy, uy.
Ano ba 'yang ginagawa mo? Ako--
Ssst, ssst.
Pinatay ko ang musika.
Oh! Hoy, hoy, hoy, hoy...
Naku, naku...
Hindi ako magtatagal dito.
Anong ginagawa mo? Hoy!
Uy, tingnan mo, sa tingin ko makakaalis na tayo
rito, okay?
Naku, shit...
Tingnan mo. Makinig ka sa akin, ha?
Basta, basta...
Ano ang ginagawa mo?
Hindi, hindi, hindi, hindi! Sige! Sige!
Ano?
Ano ka ba...
Anong ginagawa mo?
Ano ba 'tong ginagawa niya?
Putang ina...
Putang ina!
Putang ina.
Aalis na tayo
rito, Reggie!
Ano ba 'yun? / Ano ba 'yun?
Hindi matuwid. Hindi matuwid.
Hindi, hindi, huwag!
Hindi, sige na! Sige na, huwag!
Putang ina! Putang ina!
Pakiusap...
Naku, Nathan... Natutuwa akong
makita ka. Diyos ko.
Si Hesukristo nga.
Anong klaseng pagmamaneho 'yan?
Kalimutan mo na ngang taglamig 'yan?!
Nathan, ano...
Makinig ka sa akin. Okay?
Makinig ka, kailangan mo--
Nandito ako sa taas, hinahanap
ang mga nawawalang hiker, ha?
May nakita akong sirang kotse
sa mga puno doon.
Ang weird talaga.
At ito naman. Lasing ka ba?
Dahil iyon ay isang
pabaya na pagmamaneho.
At tigilan mo na nga ang pagtawag mo sa akin ng Nathan!
Si Deputy Cummings pala!
Mas mabuting ibigay mo sa akin
ang mga sagot, kaibigan.
At si Leland... Ang sungit na isdang ito.
Nathan, kailangan mong gumamit
ng walkie-talkie, ha?
Ngayon lang.
May sumusunod sa akin.
Ginoong Araro! Okay? Ang
lalaking gumagawa ng snowplow
noon pa iyon.
Mayroon siyang...
Mayroon siyang lodge ng pagpatay
sa bundok, okay?
Patay na ang isang babae!
- Ginoong Araro?
- Oo,
Kailangan mong tawagin ang mga kabalyeriya!
- Leland, Mr. P--
Ginoong Araro? Ano ang hinihithit mo?
Ha? Ano ang hinihithit mo?
- Ano...
- Dugo mo ba iyan?
Tingnan mo ako. Tingnan mo ako.
- Hindi.
Dugo mo ba 'yan?
Naku, lumabas ka na ng kotse.
Lumabas ka!
Mga kamay!
Alam mo, Leland,
ito lang...
Sobra na ito.
Sobra na ito, okay?
Kailangan na nating umalis.
Naiintindihan mo? Okay?
Kailangan na nating umalis. Hm?
Teka, hindi mo man lang ba
babasahin sa akin ang mga karapatan ko?
Ang iyong mga karapatan?
Tumahimik ka, Leland.
Sumakay ka na lang sa kotse.
Mag-ingat ka. Naku.
Naku! / Naku!
Bobo... Kailangan mong magpatawag
ng tao rito!
Hoy, hoy, hoy!
Hindi na kailangan ng pagtawag ng pangalan, ha.
Dispatch, ito ang Kotse 22--
Nagkakamali ka, Nathan
!
Si Deputy Cummings 'yan!
Tumahimik ka!
Pagpapadala. Ano ang iyong kalagayan?
Oo, dispatch.
Nasa Greenwood Mountain ako,
hinahanap
ang mga nawawalang hiker.
May nahuli akong suspek,
na pabago-bago ang pagmamaneho.
At uh, may dugo siya.
Hindi niya iyon sarili.
Ang pangalan ng suspek ay Leland Shaw.
Ipapahuli ko na siya.
Ano ba 'yan? / Ano ba 'yan?
- Nathan, magmaneho ka!
- Sinabi ko nang tumahimik ka. Okay?
Tingnan natin
kung ano ang gusto ng lalaking ito.
Hindi, hindi, hindi, si Mr. Plough 'yan!
Hindi! Hindi, sumakay ka sa kotse!
Hoy! Ano ba ang
problema dito?
Patayin mo ang makina mo
at lumabas ka ng trak,
pakiusap!
Hoy. Hoy, Leland!
Anong ginagawa mo?
Saan ka pupunta?
Leland!
Hoy! Saan ka pupunta?
Tumigil!
Hoy! Ahh!
Ang tanga ni Nathan...
Deputy Cummings,
ang kulit!
Ang tanga ni Deputy, ang tanga ni Dickwad!
Tae...
Ang tanga ni Nathan...
Ang bastos naman nito.
Talaga?
Ilayo mo 'yan sa mga pump ko!
Tumakas ka sa bilangguan?
- Kailangan kong gumamit ng telepono.
Babayaran mo ba ang
tubig na 'yan, sir?
Oo. Sige. Oo.
- Salamat.
- Tawagan mo na ako ngayon? Pakiusap.
- Hindi gumagana ang telepono.
- Ano?
Hindi nagbayad ng mga bayarin sa telepono ang may-ari ng cheapskate .
Ano? Hindi ba-hindi ba
ikaw ang may-ari?
Pasensya na.
Teka,
may cellphone ka ba?
Uh, isang iPhone? Android?
Isang BlackBerry?
Uh... Dalawampung...
Dalawampung dolyar sa Pump 2.
Uy, uy, uy, may
cellphone ka naman, 'di ba?
Hindi? Putangina!
Ah, ngayon nagsisimula na ba silang pumasok?
Putang ina!
Ah, sige na, puta ka! Ah!
Ah!
Diyos ko...
Ano?
Naku, shit...
Oo! Kunin mo 'yan, puta!
Tama! Sige na nga!
Woo! / Naku!
Putang ina.
Magandang umaga, prinsesa.
- Saan...
- Huwag kang mag-alala.
Ayos ka lang. A-ayos lang.
Nagkaroon ka lang ng kaunting bukol.
Iyon lang. Kaya, dahan-dahan lang.
- A-Nasaan ako?
- Nagkaroon ka ng maliit na aksidente.
Hoy. Hoy, ano...?
Isa...
Oo, ako...
Mga kasama, may oras pa ako.
Sa tingin mo ba ay oras na ito
ng paglalaro sa parke?
Nakakaawa ang dami diyan.
Nagmamaneho ka ba nang
nakataas ang kilay mo?
Tapos kapag naabutan ka namin,
susubukan mo kaming takasan?
Mas tanga ka pala kaysa sa itsura mo.
Sinusundan mo ako?
Binabantayan ka namin.
Kung sakali.
At tama nga kami.
Hindi ko na kaya pang i-push ang chop suey, 'di ba?
Ibig kong sabihin, muntik ka na naming mawala doon
nang kaunti.
Pero pagkatapos ay natagpuan ka namin muli.
Nagniningning sa atin si Lady Luck ngayon.
Hindi ako tumakas
sa'yo--
Ako ang huhusga diyan,
bastos ka!
- Ibigay mo sa akin ang isda ko.
- Pasensya na?
Bigyan mo ako ng isda ko.
Ah, hindi ko masyadong naintindihan.
Anong sabi mo?
Pakiusap, ibigay mo sa akin
ang isda ko, Rebecca!
Ah! Itong maliit na ito?
Oo, oo.
Huh. / ...
Isa...
Alam kong magmumukha akong
tanga nito,
at hindi ito tama ang tiyempo,
pero ako, um,
Inihanda ko na ang order niya.
Joe, pwede ka bang umalis, please?
Sigurado ka.
May
sasabihin ka ba diyan, Lee?
Anong klaseng mga tao ang pinagtatrabahuhan mo
, Rebecca?
Dahil masasabi kong may mga
nakakainis kang ginagawa sa trabaho mo.
Babalik ulit?
Sino ang baliw?
sa trak ng snowplow na
pinagawa mo para sa iyo? Hm?
Pasensya na, yung trak ng pang-aararo ng niyebe?
Yung lalaking may
trak ng pang-aararo ng niyebe, si Rebecca!
Ginoong Araro!
- Hindi ko alam kung ano ang nangyayari
Ang tinutukoy mo, Lee.
May telepono ka ba
sa kalokohang ito?
Oo. Dito lang sa labas.
Tumawag ka.
Tawagan mo ang mga lalaki.
Bibili sana ako ng food truck.
Magluluto sana ako ng pagkain
para sa mga tao, magiging sarili kong boss.
Planado ko na ang lahat,
napagdesisyunan ko na.
Hindi dapat
ganito.
Alam kong mabuti kang tao, Lee.
Sa kabila ng lahat ng kalokohang
ibinato sa iyo,
at lahat ay hindi nakakamit
ang iyong swerte,
nagtitiyaga ka pa rin.
- Oo.
- Kapuri-puri ito.
Pero isa ka lang
sa mga taong iyon
na patuloy na gumagawa
ng parehong mga pagkakamali.
Para kang lasing sa bar.
na hindi alam kung kailan
susuko at uuwi.
At ito ang mangyayari
kapag naubusan ka na
ng pambayad sa utang ko.
Ano ba 'to?
- Naku, Diyos ko.
- Tumahimik ka, Lee!
Tae...
Hayop kang bastos!
Mabilis...
Pakiusap.
Pasensya na.
Sige...
Nasaan ang pulis kapag kailangan mo?
Magiging maayos din tayo, kaibigan.
Sige...
Ano?
Hindi...
Sarado ang Dead Man's Curve hanggang sa susunod na abiso.
Tae...
Putang ina Nathan, puta.
Tara na!
Naku... bat ba!
Ano ba ang kailangan mo sa akin?!
Ano ang gusto mo sa akin?
Iwan mo na ako!
Puta, puta, puta!
Putang ina! Pakiusap, pakiusap!
Pakiusap, iwan mo na ako! Pakiusap!
Hindi!
Putang ina! Tigil ka lang, Reggie!
Diyos ko po!
Naku!
Bitawan mo... ako... umalis!
Ano ang pangalan niya?
Reggie.
Nagkaroon ako ng pagong noon.
Tinawag niya siyang Buck.
Mahusay.
Sabi ko sa iyo delikado ang bundok .
May dala ka bang mga gamit?
Magandang umaga,
Niswa.
Isa na namang malamig at nagyeyelong umaga.
Pero kahit papaano ay hindi umuulan ng niyebe.
Kaya, ngayon ay
seryosong usapin na.
Ang pangunahing balita ng araw
ay kung ano ang tinutukoy
ng pulisya
bilang "ang masaker sa araro ng niyebe".
May mga narinig na ulat
tungkol sa isang baliw na araro ng niyebe
drayber ng trak na nagdulot ng kaguluhan.
Isang bahay ng pagpatay ang natuklasan
sa Greenwood Mountain.
At maraming pagkamatay
ang natagpuan sa isang lokal na pizzeria
sa labas ng bayan,
kasama ang isang babaeng nakaligtas.
Wala pang
karagdagang komento ang pulisya tungkol sa kasong ito.
Pero abangan ang iba pang detalye tungkol sa
nagpapatuloy at nakakagulat na kuwentong ito.
Itapon mo na,
initin mo sa microwave.
Wala akong pakialam.
Bakit
isa lang ang sapatos na suot mo?
Magkano para dito?
Kumusta? Ako si Lee.
Leland! Saan
ka ba nanggaling?
Hinanap kita buong gabi.
Anong problema?
Nagrereklamo ka na
hindi pumapasok ang mga order,
pero pagkatapos ay pumapasok sila,
at binabalewala mo silang lahat?
Ano ba ang problema mo?
Ano ba ang dahilan kung bakit ka nag-alala?
Umayos ka, Lester.
Ano? Paumanhin--
Hoy, Gus. Si Lee ako.
Ano ba ang gusto mo, Lee?
Gusto mo bang mas
masayang pa ang oras natin?
Nakuha ko na ang pera mo.
Akin na ang food truck na iyan.
Pwede mo namang sabihin sa ibang mga mamimili
na dumura.
Nakuha mo ang pera? Ikaw?
Mas mabuting huwag mo na akong kinukwento
nang kung anu-ano.
Hindi. Hindi, totoo 'yan.
Sige. Mukhang
may negosyo tayo.
Gusto mo bang pumunta sa opisina ko
at tingnan ito?
Okay lang ba
kung pumunta ako bukas?
Mahirap ang gabing iyon para sa akin.